**La polyvalence de l'Hypothèque inversée CHIP**

Si vous êtes un propriétaire canadien de 55 ans ou plus et que vous avez besoin de plus d'argent pour votre retraite, vous devriez songer à une hypothèque inversée pour répondre à vos besoins financiers. L'Hypothèque inversée CHIP de la Banque HomeEquity vous permet de convertir jusqu'à 55 % de la valeur nette de votre résidence en argent comptant libre d'impôt, sans avoir à effectuer de paiements mensuels. Avec cet argent, vous pouvez rénover votre maison, rembourser des dettes, acheter une nouvelle propriété ou même voyager. De nombreux clients de la Banque HomeEquity ont profité des avantages que leur procure l'Hypothèque inversée CHIP en utilisant les fonds obtenus pour satisfaire leurs besoins financiers à la retraite.

Voici quelques exemples, parmi les plus courants, de l'usage que les clients de la Banque HomeEquity font de l'argent reçu grâce à l'Hypothèque inversée CHIP :

**Soins de santé** **:** 91 % des Canadiens disent vouloir demeurer chez eux le plus longtemps possible après avoir pris leur retraite. Si vous faites partie de ces Canadiens, vous pouvez avoir recours à l'Hypothèque inversée CHIP pour vous aider à continuer de profiter du confort de votre demeure et à rester dans votre quartier. De nombreux Canadiens laissent entendre qu'ils n'ont d'autre choix que de déménager parce qu'ils ne peuvent pas assumer les coûts élevés associés aux soins à domicile. Toutefois, l'Hypothèque inversée CHIP peut vous donner les moyens financiers de demeurer dans le foyer qui vous est cher et de payer pour les soins de santé dont vous aurez besoin en vieillissant.

**Rénovations** **:** Beaucoup de clients de la Banque HomeEquity utilisent les fonds de l'Hypothèque inversée CHIP pour faire des rénovations ou des travaux. S'agit-il d'un rêve que vous caressez depuis longtemps, sans jamais avoir les fonds pour le réaliser? Si oui, l'Hypothèque inversée CHIP pourrait être la solution. Vous pourriez enfin réparer ce plancher qui craque, moderniser votre cuisine ou même acheter un spa pour profiter de votre retraite sans vous soucier de ce qu'il en coûte pour améliorer votre qualité de vie.

**Supplément de revenu** **:** Comme de nombreux autres Canadiens, vous doutez peut-être de votre capacité à maintenir votre niveau de vie lorsque vous serez à la retraite en raison de la baisse de vos revenus. D'autant plus qu'avec la hausse des taux d'intérêt et l'inflation qui atteint des sommets, les dépenses annuelles moyennes des Canadiens ont augmenté démesurément. Pour ces raisons, il est possible que vous deviez annuler vos vacances ou vous priver de sorties au restaurant ou d'abonnements annuels. Cependant, avec l'Hypothèque inversée CHIP, vous pouvez augmenter vos liquidités sans avoir à effectuer de paiements mensuels, et profiter d'une retraite sans soucis financiers, à votre façon.

**Dépenses imprévues** **:** Peut-être avez-vous déjà élaboré votre plan de retraite - parfaitement conçu pour vous procurer une sécurité financière. Mais qu'en est-il des dépenses imprévues qui sont pratiquement inévitables? Même avec une planification sans faille, elles nous guettent toujours. En cas d'urgence, comme lors d'un sinistre touchant votre demeure ou si un problème de santé survient soudainement, les coûts peuvent facilement dépasser ce que vous aviez prévu dans votre plan de retraite. L'Hypothèque inversée CHIP peut vous aider en vous permettant de profiter de la valeur nette de votre résidence pour obtenir de l'argent comptant libre d'impôt afin de parer aux dépenses imprévues.

**Héritage anticipé :** De nombreux clients de la Banque HomeEquity utilisent les fonds de l'Hypothèque inversée CHIP pour offrir un héritage anticipé à leur famille. Grâce à l'argent que vous recevez de l'Hypothèque inversée CHIP, vous pouvez soutenir vos proches dès maintenant. Un héritage anticipé pourrait les aider à constituer une mise de fonds pour une maison ou même payer les frais de scolarité de vos petits-enfants. Vous pouvez ainsi les voir profiter de leur héritage tout au long de votre retraite.

**Voyages :** Nous parlons souvent de voyages, mais nous trouvons toujours une bonne excuse pour ne pas partir. Les deux raisons les plus souvent mentionnées sont le manque de temps et les coûts élevés. Habituellement, à la retraite, les gens ont enfin le temps de voyager, mais ils trouvent que ça coûte trop cher. L'Hypothèque inversée CHIP de la Banque HomeEquity vous permet de toucher dès maintenant l'argent dont vous avez besoin pour vous payer les vacances dont vous rêvez. Vous pouvez recevoir jusqu'à 55 % de la valeur nette de votre résidence pour vous rendre à la destination de votre choix, sans avoir à effectuer de paiements mensuels. Qu'il s'agisse d'explorer votre propre coin de pays, de partir pour une escapade d'une fin de semaine ou de vous envoler vers une station balnéaire en formule tout inclus, l'Hypothèque inversée CHIP peut vous aider à boucler votre budget voyage.

**Achat d'une résidence secondaire :** Avez-vous déjà rêvé de faire l'achat d'un chalet ou d'une maison à la plage pour prendre des vacances en famille? Si la réponse est oui, vous êtes dans la même situation que les nombreux clients de la Banque HomeEquity qui ont utilisé l'argent libre d'impôt qu'ils ont reçu grâce à l'Hypothèque inversée CHIP pour acheter la résidence secondaire de leurs rêves.

**Consolidation des dettes :** L'une des principales utilisations des fonds d'une Hypothèque inversée CHIP est la consolidation de dettes. En utilisant la valeur nette de votre résidence, vous accédez à des fonds libres d'impôt pour rembourser toutes vos dettes et jouir d'une retraite sans stress. Le meilleur dans tout ça? Avec une hypothèque inversée, vous n'avez pas à effectuer de paiements mensuels. Vous disposerez donc, chaque mois, d'encore plus de liquidités pour améliorer vos conditions de vie à la retraite lorsque vous aurez acquitté vos dettes.

Nous n'avons discuté que de certaines des utilités de l'Hypothèque inversée CHIP.

**Communiquez avec moi pour découvrir à quel point l'Hypothèque inversée CHIP est polyvalente et comment elle peut vous aider à profiter au maximum de votre retraite!**
