il s'agit d'une promo importante d'EQ (Banque Equitable/EQ Bank) :
il faut que toute les mentions 1,2,3 soit visible mais en petit

Pas de frais de dossier de 0 $ (généralement 995 $) jusqu'au 15 février 2026.

Bonjour,

De retour à la demande générale : Nous renonçons à nos frais d’établissement de 995 $ pour toutes les nouvelles demandes de prêt hypothécaire inversé soumises entre le 15 janvier et le 15 février 2026(1).

De plus, nous continuerons d’offrir mieux que tous les taux affichés pour des prêts hypothécaires inversés comparables(2).

Présentez vos demandes de prêt hypothécaire inversé à la Banque Équitable pour profiter de ce qui suit :

Pas de frais d’établissement (1)
Rémunération des courtiers supérieure de 200 pbs(3)
Économies pour votre clientèle
Continuez de présenter vos demandes – communiquez avec moi aujourd’hui pour profiter de cette offre d’une durée limitée.

Merci,

(1) Économisez 995 $ sur les frais d’ouverture de dossier du prêt hypothécaire inversé. Offre disponible uniquement pour les nouvelles demandes de prêt hypothécaire inversé, soumises entre le 15 janvier 2026 et le 15 février 2026, et financées dans les 30 jours suivant la soumission de la demande. Les promotions sont conditionnelles à ce que les emprunteurs satisfassent aux critères de prêt hypothécaire de la Banque Équitable et peuvent être modifiées sans préavis. Cette offre ne peut être jumelée à aucune autre offre ni à aucun rabais. 
(2) La Banque Équitable surveille régulièrement les taux de prêt hypothécaire inversé affichés par ses concurrents. Si, à la date de votre demande, le taux affiché sur le site Web d’une entité concurrente pour un produit de prêt hypothécaire inversé comparable au Canada est inférieur au nôtre, nous vous offrirons un meilleur taux. Toutes les demandes sont soumises aux lignes directrices, aux pratiques et aux critères d’approbation standard d’octroi de prêts de la Banque Équitable. Si vous présentez votre demande un jour non ouvrable, nous comparerons les taux tels qu’affichés le jour ouvrable suivant. Nouveaux montages de prêt hypothécaire seulement. Les promotions sont exclues.
(3) Jusqu’à 40 000 $. Pour les demandes dont le capital avancé est supérieur à 2 millions de dollars, les commissions et les taux bonifiés sont examinés au cas par cas.
Toutes les demandes et tous les taux d’intérêt sont soumis aux critères de souscription de la Banque Équitable. Les taux peuvent changer en tout temps et sans préavis.